# Gamification
Геймификация профессионального экзамена-квалификации на специальность:

<b> 11.01200.04 Старший техник-технолог полиграфического производства (5 уровень квалификации) </b>

Профессиональный стандарт «Технолог полиграфического производства», утвержден Приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации N 14н от 10.01.2017, зарегистрирован в Минюсте России 26.01.2017, № 45405, регистрационный номер 572.

Вид профессиональной деятельности: 11.012 Технологическое сопровождение процессов полиграфического производства

Трудовые функции, подлежащие оцениванию: 
  D/01.5 Анализ производственных возможностей исполнения заказа в соответствии с пожеланиями клиента и рыночной конъюнктурой печатной индустрии
  D/02.5 Подготовка технологической карты и наряда-заказа полиграфического производства
  D/03.5 Согласование параметров технологического исполнения печатной продукции с заказчиком
  D/04.5 Контроль движения заказа по стадиям технологического цикла полиграфического производства
  D/05.5 Подготовка готовой продукции к передаче заказчику

Ссылка на содержание квалификации в реестре: https://nok-nark.ru/pk/detail/11.01200.04

Здравствуйте!
Вы оказались в цифровой среде для проведения профессионального экзамена по выбранной квалификации.
Вам предстоит реализовать себя в роли специалиста по технологическому сопровождению заказов полиграфическом производстве. Для этого необходимо совершить следующие шаги:

  1. Выбрать типографию, сотрудником которой Вы станете на время профессионального экзамена. Для выбора типографии на кнопку «Начать».
Вам доступен выбор трех производственных объектов, информацию о которых можно уточнить путем нажатия кнопки «подробнее о типографии». После просмотра и принятия решения необходимо нажать кнопку «подтвердить выбор».

  2. Ознакомиться с рабочим местом. Вы виртуально переноситесь на рабочее место сотрудника типографии, чьи трудовые функции будете выполнять на протяжении 60 минут в игровом пространстве. Игра реализуется от первого лица. 
Доступна опция ознакомления с офисом,  рабочим пространством, цехами и производственными отделами. Управление перемещением реализуется мышью. 
Возвращение на рабочее место после перемещения  по подразделениям типографии означает Вашу готовность к выполнению производственных задач.

Таймер времени включается с момента получения первого задания.

Для каждого задания предусмотрена информационная подсказка в верхнем левом углу экрана.
